标题：网站搭建完成
内容：
→2024.11.19
经历了数次尝试，终于选择了纯html方案，没有使用任何博客平台框架（wordpress和typecho网页加载太慢了；hexo确实麻烦，astro鼓捣不明白）写HTML的过程中也遇到了很多问题，比如说第一次我把标题容器标签写成了header结果导航栏没法写了（。

标题：API建成
内容：
→2024.11.24
到今天，dan's API项目已经有了3个项目，分别是励志一言，答案之书和塔罗牌（塔罗牌的图片部分还在建）每个API都做了调用次数统计。
ps:其实php还没完全学会，代码都是chatgpt写的(雾



标题：博客重构
内容：
→2024.11.24
经过不懈的努力，博客板块从原来的静态网页变成了动态网页！这意味着博文的发布和管理变得更加简化，大大节约了编辑时间。
具体说明：博主可通过一个HTML页面编辑博客的标题、内容（支持富文本），输入正确的密码发布博文之后，由后端php处理，将博文存储在web空间里的特定txt文件里。当用户访问博客页面时，通过js读取博文txt内容并呈现在页面上。
整个过程不需要数据库支持，（所以理论上可以用github page部署）大大提高页面加载速度！

